


Les mouvements de base sans le grappin me paraissent un peu trop flottants/mous (déplacement de base / jump). Perso, j'aurai tendance à booster un peu plus la 
vitesse du perso et à avoir le perso qui retombe beaucoup plus vite quand il fait un jump, histoire de rendre le tout plus punchy/ninja, et moins ballade/semi-gravité 
qui colle beaucoup moins avec le grappin et le level design qui donne envie de faire le niveau le plus rapidement possible.

Quand on utilise le grappin, le comportement fait assez physique (on sent la "tension" du grappin, ça fait très élastique) ce qui est sympa, mais pour les 
utilisations les plus "classiques" du grappin que t'as utilisé régulièrement dans ton LD (les blocs flottants pour passer d'un bloc à l'autre), je trouve que la 
physique du grappin ne s'y prête pas tant que ça. Je me sens un peu maladroit pour ces cas-là. Vu que l'attraction vers le point d'attache est très forte, 
ça donne un truc nerveux (que j'aime), mais je me cogne la tête comme un con sur le bloc. Y a moyen de gérer un peu ça en relâchant le grappin avec le bon 
timing, mais c'est pas intuitif. Le cas qui parait le plus efficace et marche le mieux avec la physique de ton grappin, c'est de monter le long d'un gros 
bloc de béton, on se sent bien propulsé vers le haut ... mais c'est pas le genre de situation très intéressante (0 visibilité, et beaucoup moins sexy sur 
l'intention de grimper une paroi plutôt que de se balancer au dessus du vide avec son grappin. Je sais pas trop quelle est la meilleure méthode pour régler ça
(avoir plus de vitesse vers l'horizon pour faire un peu plus balancier ? réduire l'attraction quand la corde du grappin est courte pour éviter que le joueur se cogne ?) 
mais vu que le grappin est le coeur de ton gameplay, si y avait un seul truc à régler, ce serait ça pour moi.

 peut-être avoir le suicidaire qui tire pas invincible, histoire de devoir toujours s'éloigner de lui avant qu'il explose au bout de X secondes ?
