================== Objectif
FPS shooter speed en utilisant le grapin de bob.
Il faut se déplacer en permanence, tuer des ennemis fixes et mobiles, récupérer des collectibles
Une fois les objectifs atteints le vaisseau vient nous extraire


Contrôles
	WASD pour se déplacer
	espace pour sauter
	clic gauche pour tirer
	clic droit pour grappin
	

================== A faire 


modeles ennemis
	reste à faire les textures avec substance painter
player spawn en regardant dans une direction que je décide pas
strafer et tourner en même temps c'est tout pété :o
modele mains et arme et grapin
arme et grappin avec spring
Améliorer flèche vers ship
effet visuel quand on se fait toucher (et qui indique la direction d'où on se fait toucher)

rendre la map tuto jouable entièrement

- améliorer contrôles, projectiles, feeling, ajouter FX graphiques, juice, polish, screenshake






modele collectible (ressource rare)
modele extraction ship + polish l'anim d'extraction
ennemis détruits et physics

crosshair
Améliorer UI

Draft du level-1

Ennemis
- Drop de la vie
- regarder la destination de déplacement + lerp la rotation
- Ajouter de l'imprécision dans les tirs
- précision des ennemis variable en fonction de : s'il nous voit ou pas, vitesse de déplacement, sur grappin,..

tourelles missiles guidés qu'on peut détruire..
crosshair contextuel (vert si on peut grappin, rouge sinon)
respawn d'ennemi ?

vault, climb
shader pour faire bouger l'herbe



- level 1
	grande tour centrale qu'on peut grimper de plusieurs façons différentes. Entourée de batiments en bas, et quelques trucs flottants sur la montée

- level 2
	on s'enfonce en souterrain. Complexe industriel et ligne d'assemblage, cf Half Life et Titanfall 2

- level 3
	plein d'iles flottantes 