================== Objectif
FPS shooter speed en utilisant le grapin de bob.
Il faut se déplacer en permanence, tuer des ennemis fixes et mobiles, récupérer des collectibles
Une fois les objectifs atteints le vaisseau vient nous extraire


Contrôles
	WASD pour se déplacer
	espace pour sauter
	clic gauche pour tirer
	clic droit pour grappin
	

================== A faire 




sons
anim de grappin denied
tirs et anims de flingue pas synchro CEST RELOUUUUU
quand on tire sur un mur tout près le laser part on ne sait où
robots volants passent à travers les murs
Ne pas toucher les murs quand on tire sur un ennemi et qu'un mur est dans le passage
suicidaires font trop de dégâts ?
bruit de tir quand on clic pour try again



- modele arme et grappin
 arme: blaster de star wars, ne pas oublier la jauge de chauffe
 grapin: affichage rouge/vert, dérouleur sur rotule, 


effet visuel quand on se fait toucher (et qui indique la direction d'où on se fait toucher)
	Faire comme la flèche qui pointe vers le ship ? en unlit, ça passe.
	Plusieurs affichés en simultané ? avec un pivot décalé pour que ça reste lisible ?





faire tester sur CPC



modele collectible (ressource rare)
modele extraction ship + polish l'anim d'extraction
Améliorer UI
crosshair
Draft du level-1
ennemis détruits et physics




- améliorer juice, polish, screenshake

Ennemis
- Drop de la vie
- regarder la destination de déplacement + lerp la rotation
- Ajouter de l'imprécision dans les tirs
- précision des ennemis variable en fonction de : s'il nous voit ou pas, vitesse de déplacement, sur grappin,..
- particle genre ellipses anti grav

tourelles missiles guidés qu'on peut détruire..
respawn d'ennemi ?

vault, climb
shader pour faire bouger l'herbe

défendre l'extraction ship ?


- level 1
	grande tour centrale qu'on peut grimper de plusieurs façons différentes. Entourée de batiments en bas, et quelques trucs flottants sur la montée

- level 2
	on s'enfonce en souterrain. Complexe industriel et ligne d'assemblage, cf Half Life et Titanfall 2

- level 3
	plein d'iles flottantes 