================== Objectif
FPS shooter speed en utilisant le grapin de bob.
Il faut se déplacer en permanence, tuer des ennemis fixes et mobiles, récupérer des collectibles
Une fois les objectifs atteints le vaisseau vient nous extraire


Contrôles
	WASD pour se déplacer
	espace pour sauter
	clic gauche pour tirer
	clic droit pour grappin
	

================== A faire 

supprimer l'IK sur les doigts ? Ou supprimer au moins le verrouillage sur trop d'axes. Je peux rien gérer là
- croquis et modele arme et grappin
 arme: blaster de star wars, ne pas oublier la jauge de chauffe
 grapin: affichage rouge/vert, dérouleur sur rotule, 

- Trouver un meilleur workflow (pouvoir modéliser les armes sur des axes propres dans blender, les ajouter aux bras via des liens dynamiques)
- Créer les animations (idle, tir, grapin, grapin impossible)
- Faire des Layers et AvatarMask pour le bras gauche/droit https://docs.unity3d.com/Manual/class-AvatarMask.html



effet visuel quand on se fait toucher (et qui indique la direction d'où on se fait toucher)
	Faire comme la flèche qui pointe vers le ship ? en unlit, ça passe.
	Plusieurs affichés en simultané ? avec un pivot décalé pour que ça reste lisible ?


La porte du flingue est abusée, j'ai buté tout les bots en les voyants à peine
Quand tu tombe de très haut les bras se décollent du corps avec l'acceleration
qjuand on tire sur un mur tout près le laser par on ne sait où

faire tester sur CPC

- améliorer contrôles, projectiles, feeling, ajouter FX graphiques, juice, polish, screenshake



modele collectible (ressource rare)
modele extraction ship + polish l'anim d'extraction
ennemis détruits et physics

crosshair
Améliorer UI

Draft du level-1

Ennemis
- Drop de la vie
- regarder la destination de déplacement + lerp la rotation
- Ajouter de l'imprécision dans les tirs
- précision des ennemis variable en fonction de : s'il nous voit ou pas, vitesse de déplacement, sur grappin,..
- particle genre ellipses anti grav

tourelles missiles guidés qu'on peut détruire..
respawn d'ennemi ?

vault, climb
shader pour faire bouger l'herbe

défendre l'extraction ship ?


- level 1
	grande tour centrale qu'on peut grimper de plusieurs façons différentes. Entourée de batiments en bas, et quelques trucs flottants sur la montée

- level 2
	on s'enfonce en souterrain. Complexe industriel et ligne d'assemblage, cf Half Life et Titanfall 2

- level 3
	plein d'iles flottantes 