================== Objectif
FPS shooter speed en utilisant le grapin de bob.
Il faut se déplacer en permanence, tuer des ennemis fixes et mobiles, récupérer des collectibles
Une fois les objectifs atteints le vaisseau vient nous extraire


Contrôles
	WASD pour se déplacer
	espace pour sauter
	clic gauche pour tirer
	clic droit pour grappin
	

================== A faire 




Menu principal (scène menu)
- Splash screen
- tuto / start
- indication de chargement entre les niveaux/game over

Menu pause
- options: sensibilité souris, remapping inputs




Draft du level-1
- tirer en l'air
- trouver des chemins
- voir des panoramas vertigineux
- sensation de flow et de fluidité
- alterner entre grappin et fusillades
- mélanger grappin et fusillades
- prendre des trajectoires épiques
- prendre de la vitesse
- pouvoir se rattraper quand on tombe


polish
- bruit du joueur qui tape une paroi
- tirer sur un mur très proche rend pas ouf


modele collectible + son collect

modele arme et grappin
- arme: blaster de star wars, ne pas oublier la jauge de chauffe
- grappin: affichage rouge/vert, dérouleur sur rotule

modele extraction ship


effet visuel quand on se fait toucher (et qui indique la direction d'où on se fait toucher)
- Faire comme la flèche qui pointe vers le ship ? en unlit, ça passe.
- Plusieurs affichés en simultané ? avec un pivot décalé pour que ça reste lisible ?




Ennemis
- carcasses et physics
- Drop de la vie (?)
- regarder la destination de déplacement + lerp la rotation
- Ajouter de l'imprécision dans les tirs
- précision des ennemis variable en fonction de : s'il nous voit ou pas, vitesse de déplacement, sur grappin,..


respawn d'ennemi ?

vault, climb



- level 1
	grande tour centrale qu'on peut grimper de plusieurs façons différentes. Entourée de batiments en bas, et quelques trucs flottants sur la montée

- level 2
	on s'enfonce en souterrain. Complexe industriel et ligne d'assemblage, cf Half Life et Titanfall 2

- level 3
	plein d'iles flottantes 

