================== Objectif
FPS shooter speed en utilisant le grapin de bob.
Il faut se déplacer en permanence, tuer des ennemis fixes et mobiles, récupérer des collectibles
Une fois les objectifs atteints le vaisseau vient nous extraire


Contrôles
	WASD pour se déplacer
	espace pour sauter
	clic gauche pour tirer
	clic droit pour grappin
	

================== A faire 
- polish les contrôles fps
- système de messaging pour les projectiles, collectibles, UI avec vie et score, mort du joueur etc...
- ennemi mobile
- map de test
- conditions de victoire, vaisseau qui vient chercher pour extraction
- améliorer contrôles, projectiles, feeling, ajouter FX graphiques, juice, polish
	- arme et grappin avec spring



- précision des ennemis variable en fonction de : s'il nous voit ou pas, vitesse de déplacement, sur grappin,..
crosshair contextuel (vert si on peut grappin, rouge sinon)
respawn d'ennemi ?
plusieurs types d'ennemis (rapides, volants, hitscans, suicides,..)
vault, climb
dash
grappin sur ennemi pour dash dessus et le buter
grappin sur ennemi pour l'attirer à nous
environnement (explosifs, physique,..)
surfaces où on peut pas grapin
