================== Objectif
FPS shooter speed en utilisant le grapin de bob.
Il faut se déplacer en permanence, tuer des ennemis fixes et mobiles, récupérer des collectibles
Une fois les objectifs atteints le vaisseau vient nous extraire


Contrôles
	WASD pour se déplacer
	espace pour sauter
	clic gauche pour tirer
	clic droit pour grappin
	

================== A faire 


Draft du level-1
- tirer en l'air
- trouver des chemins
- voir des panoramas vertigineux
- sensation de flow et de fluidité
- alterner entre grappin et fusillades
- mélanger grappin et fusillades
- prendre des trajectoires épiques
- prendre de la vitesse
- pouvoir se rattraper quand on tombe


sons
- polish le bruit du joueur qui tape une paroi
- joueur qui meurt sous les tirs
- joueur qui chute dans la mer (fondu au noir, bruit de plouf, gameover)
- extraction ship (arrivée, moteurs, animation joueur et bloquage des actions, départ, musique de victoire épique, fondu au noir)


tirer sur un mur très proche rend pas ouf
bruit de tir quand on clic pour try again (désactiver tout le gameplay quand on meurt)
Quand tu tombe de très haut les bras se décollent du corps avec l'acceleration


modele arme et grappin
- arme: blaster de star wars, ne pas oublier la jauge de chauffe
- grappin: affichage rouge/vert, dérouleur sur rotule


effet visuel quand on se fait toucher (et qui indique la direction d'où on se fait toucher)
- Faire comme la flèche qui pointe vers le ship ? en unlit, ça passe.
- Plusieurs affichés en simultané ? avec un pivot décalé pour que ça reste lisible ?




modele collectible (ressource rare)
modele extraction ship + polish l'anim d'extraction
Améliorer UI
ennemis détruits et physics



Ennemis
- Drop de la vie
- regarder la destination de déplacement + lerp la rotation
- Ajouter de l'imprécision dans les tirs
- précision des ennemis variable en fonction de : s'il nous voit ou pas, vitesse de déplacement, sur grappin,..
- particle genre ellipses anti grav

tourelles missiles guidés qu'on peut détruire..
respawn d'ennemi ?

vault, climb
shader pour faire bouger l'herbe

défendre l'extraction ship ?


- level 1
	grande tour centrale qu'on peut grimper de plusieurs façons différentes. Entourée de batiments en bas, et quelques trucs flottants sur la montée

- level 2
	on s'enfonce en souterrain. Complexe industriel et ligne d'assemblage, cf Half Life et Titanfall 2

- level 3
	plein d'iles flottantes 